සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
මම එය නැවැත්විය යුතුයි.
එය මෙතැනින් අවසන් විය යුතුයි.
මට සතුටුයි
ඒ මම මිසක් ඔයා නෙවෙයි.
එපා
බොම්ව දුකට පත් කරන්න.
හේයි, සියෝ තේ-යැං.
සියෝ තේ-යැං!
- ටේ-යැං!
- ටේ-යැං?
- හේයි!
- එෆ්ඩී!
- මොන මගුලක්ද?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කවුරුහරි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
කවුරුහරි, 911 ට කතා කරන්න.
- ටේ-යැං!
- එෆ්ඩී, ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සග්යේ, ඔයා හොඳින්ද?
සියෝ ටේ-යැං.
සියෝ ටේ-යැං දැනගෙන හිටියා.
එහෙත්, ඔහු මට උදව් කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
මේවා මිස්ටර් සීඕගේ දේවල්.
ගයි.
තේ-යැංට කුමක් සිදුවේද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයා ඒක බලාගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට පේනවා...
ඔයා අසමත් වුනා කියලා කියන්න එපා.
කියන්න!
මයික් එක රිජට් කරලා තිබුණා.
නමුත් SAGYE වෙනුවට,
තේ-යැං...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ තේ-යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සැලසුම් කළේ මොකක්ද කියලා එයා දන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඔහු හදිසියේම ඇතුළට පැන්නා.
නැත.
තේ-යැං, නැත.
ඔබ ලිහිල් කෙළවර ගැට ගැසුවාද?
- ඔබව කැමරාවේ දැක තිබේද?
- මම අන්ධ ස්ථානවල රැඳී සිටීමට වග බලා ගත්තා.
අවශ්‍ය නම්,
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයට විදුලිය
විනාඩි දෙකකට විසන්ධි විය.
හරි. ඒ වෙලාවේ කිසිම කැමරාවක් රූගත කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මයික් මාරු කරනවා කවුරුත් දැක්කේ නැද්ද?
- බොහෝ විට.
- මට ඒක දෙන්න එපා!
ඒක වෙන්න තිබුණේ එහෙමයි.
දැනට නිහඬව ඉන්න.
ඔව් සර්.
තාත්තේ!
තාත්තේ, අපි මොකද කරන්නේ? ටේ-යැං--
කලබල වෙන්න එපා.
මේක ඔයා කරපු දෙයක් කියලා මට කියන්න එපා.
ඔබට ටේ-යැංට රිදවීමට කිසිම හේතුවක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා මහන්සි වෙන්න එපා කියලා.
ජි-නා,
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ජෝ සහ ජෝට දියුණු වීමට උපකාර කිරීම සඳහා මම සිතාගත හැකි සෑම දෙයක්ම කර ඇත්තෙමි.
මම මගේ ආඩම්බරකම පවා බොහෝ කලකට පෙර අත්හැරියා.
සියල්ල එක හේතුවක් නිසා.
මට මුදල් හෝ බැඳීම් නොමැතිකම නිසා පහත් කොට සැලකීම දරාගත නොහැකි විය.
එහෙනම්, ඔබ එය කළේ ඇයි?
ඇයි?
ඔබ එක වැරදි පියවරක් තැබුවහොත්,
ඔබ ඒ ගීතය සොරකම් කළ බව මිනිසුන්ට වැටහෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ එය නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ජි-නා.
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි,
මොන දේ වුණත් කමක් නෑ.
ඔබ දන්නවද මොකක්ද? මම ඇතුලට යනවා.
එපා.
මෙහෙ ඉන්න.
තේ-යැංට නරක දෙයක් සිදුවෙනවාද?
මම භයානක දේවල් කිව්වා
ඒ වගේම එයාට නපුරු වුණා.
ඔහු කවදාවත් අවදි වෙන්නේ නැත්නම්?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම අවදි වනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරනවා.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා Seo Tae-yang වෙනුවෙන් මෙතනද ඉන්නේ?
ඔහු කොහොමද? මගේ පුතා කොහොමද?
ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා මට කියන්න.
මම හරි කියලා මට කියන්න!
ඔහුට ක්ෂණික අනතුරක් නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්,
විදුලි කම්පනය සෘජු නොවේ,
එබැවින් ඔහු හොඳින් සිටීවි.
අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණි
ඔබට මෙහි සිටීමට අයිතියක් නැත.
ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඒ සියල්ල ඔබ මත පැටවෙනු ඇත.
ඔයා ඒක වළලන්න හැදුවත්,
මම කවදාවත් වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ,
තේ-යැං දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා ඔයා කවදා හරි හිතුවද?
ඔහු කොච්චර දුක්ඛිත වෙන්න ඇද්ද?
ඔයාට වේදනාව හිතාගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔහුගේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් දැන්ම මේ රෝහලෙන් පිටවෙන්න.
ගමන් යන්න!
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
ටේ-යැංගේ අනතුර කොහොමද
ඩොක්ටර් සේඕගේ වැරැද්ද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
මේක අහම්බෙන් වෙච්ච අනතුරක් නෙවෙයි.
තේ-යැං ඔයා ඉස්සරහට පැන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් හංගන්නේ මොකක්ද?
බොම්, මට හදිසි තැනකට යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම පරක්කු වෙන්න කලින් යන්න ඕනේ.
මට ආයෙත් පරක්කු වෙන්න බෑ.
මම පස්සේ හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
සා ගයි. ගයි!
රහස් පරීක්ෂක මිනි,
අනතුර ගැන ඔබ අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
එය හුදෙක් උපකරණ අක්‍රියතාවයක් නොවේ.
- කවුරුහරි එය රිංගා ඇත.
- කොහෙත්ම නැහැ.
කවුද ඒක කරන්නේ?
පහර දී පලා යන රියදුරන්,
වසර හයකට පෙර සිට.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
කුමක්ද?
මගෙන් ඇයි කියලා අහන්න එපා, මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න.
මට විහිළු කරන්න.
අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි
විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන්.
එතරම් දෙයක් නොතිබිය හැකිය,
නමුත් යමක් තිබේ.
මම දැන්ම එතනට යන්නම්.
මේ මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඒක කරන්න තරම් නිර්භීත කවුද?
සහ සියලුම ස්ථානවල රූපවාහිනී නාලිකාවක?
තවමත්,
එය කිරීමට තරම් පිස්සු කෙනෙක් සැමවිටම සිටී.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, රහස් පරීක්ෂක ලී,
එය දියත් කිරීමට සූදානම් වන්න.
අපි SBC වෙත යමු.
දුවන්න හිතන්නවත් එපා.
යන්න.
- යන්න දෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මාව අතහරින්න!
ජේ, මම මේ ජරාව අතහරින්නේ නැහැ.
ඇතුල්වීමක් නැත, පොලිස් මාර්ගය
විමර්ශනය ක්‍රියාවලියේ පවතී
රහස් පරීක්ෂක, මෙය අපගේ වරදක් නොවේ.
සියලුම උපකරණ අලුත්ම ය.
අනතුර තේරුමක් නැත.
අපි රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමට පෙර මම කිහිප වතාවක් පරීක්ෂා කළෙමි.
මට දැන් තේරෙනවා.
අපි දර්ශනය සැකසූ පසු නැවත කතා කරමු.
ඇත්තෙන්ම.
රහස් පරීක්ෂක මිනි!
ඔයා ආවා. ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මම නිෂ්පාදකයාට කතා කළා,
නමුත් කිසිවක් කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් මෙය අමුතුයි.
පෙරහුරුව අතරතුර විනාඩි දෙකක් විදුලිය විසන්ධි විය.
විදුලිය විසන්ධි වුණාද?
ඒකෙන් දේවල් පැහැදිලි වෙනවා.
ඔහු ආරක්ෂක කැමරා අක්‍රිය කිරීමට බලය මරා දැමුවා.
එතකොට තමයි ඔහු රැහැන් සහිත මයික් එක මාරු කළේ.
ඔබට මේ ගැන එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
මොකද මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝගේ අපේක්ෂිත ඉලක්කය වූ නිසා.
පහර දී පලා යාමේ නඩුවේ එකම සාක්ෂිකරු මමයි.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද
අවස්ථා දෙක සම්බන්ධයි කියලා?
නියත වශයෙන්ම. මට ඒ ගැන හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්.
හරි.
එහෙනම් අපි කැණීම් පටන් ගනිමු.
දැනටමත් අතරමං වෙන්න.
ඇයි, ඔයා...
නැති වෙලා යන්න.
නැති වෙලා යන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී JO
ජෝ මහත්මයා, පේනවා
යුන් මහතා ඔබව පාවා දී ඇති බව.
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න.
ඔව්, සර්.
SAGYE
Gye.
මට මිස්ටර් කන්ග් ඉන්නවා.
මම ඔහුව කොහේට ගෙනියන්නද?
ජේ, ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට තුවාල වෙන්න ළඟයි කියලා.
මේ ගිග් එක ඔයාට දුන්නට පස්සේ මට දුකයි.
ඒ දේ ගැන මොකද කියන්නේ
මම ඔයාගෙන් බලන්න කිව්වද?
හංජු සංගීත කණ්ඩායම ඇත්තටම වැඩසටහන මග හැරියේ අනතුරක් නිසාද?
හොඳයි, මට ඔවුන්ව අල්ලා ගන්න බැහැ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කර
ජාලයෙන් ඉවතට වැටුණා.
ඒක බොරුවක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ විදිහට තමයි ඔවුන් මාව වේදිකාවට ගෙනාවේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ
මෙය එක්ව සැලසුම් කළා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ? ඔහු ඔබව ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ තරම්ම ඔහු මට වෛර කරනවා.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මම ඇත්තටම මෑතකදී අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගැන සොයමින් සිටියෙමි,
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සමඟ සෑම දිනකම පාහේ එක්වෙයි.
ඔවුන් දෙදෙනා
අද දවස පුරාම එකට සිටියා.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගැන සොයාගත්තේ කුමක්ද?
එය ඉතා රහසිගත කෘතියකි
අපි එකට එකතු කරමින් සිටිමු.
වෛද්‍ය සීඕ මෙහෙයුම් කාලසටහන වෙනස් කළේය
වලංගු හේතුවක් නොමැතිව,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස රෝගියෙකු වැරදි ලෙස මිය ගියේය.
ආණ්ඩු පක්ෂයේ සභා නායකයා
පේළිය මඟ හැරියේය.
ජනාධිපති කාර්යාලය
සම්බන්ධ බව ඔවුහු පවසති.
ඒ කෑල්ල කවදාද වාතයට වැටෙන්නේ?
ඩොක්ටර් සීඕ ගැන මට ඔබට තවත් කියන්න පුළුවන්.
එම්ආර්අයි එක හොඳින් ආවා.
එහෙනම් එයා අවදි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
තවත් ප්‍රශ්නයක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක අපිට ප්‍රහේලිකාවක් වෙලා.
ඔහු උත්තේජනයට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේවත් නැත.
රෝගියා
අවදි වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ.
ඔහුට කිසියම් මානසික කම්පනයක් අත්විඳිය හැකිද?
මගේ පුතා ශක්තිමත්.
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වන බව මම දනිමි.
මම…
ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා එයාව බලන්න කැමතිද?
කුමක්ද? මම?
මගේ පුතා ඔයාව බලන්න කැමති වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම කවදා හරි ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන තියෙනවා.
නමුත් ඇයි මෙච්චර සීතල?
ඒක හැමදාම හරිම උණුසුම්.
ටේ-යැං.
ඔයා ඇත්තටම මේක කළේ ගයිව ආරක්ෂා කරන්නද?
මට බයයි, ටේ-යැං.
කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා ඔයාට අවදි වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයා කියන ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
එයා ඇහැරුනාම මම කතා කරන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි.
මම ඉන්න කැමතියි.
මම කියන විදියට කරන්න.
මම මෙහි සිටිමි, වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයද එසේමය.
ඊට අමතරව,
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට තේරෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වෙයි.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු සාක්ෂියක්
ස්ථානයෙන් හමු නොවීය.
කෑන්ග් මහතා කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස ඉටු කළේය.
අපිව පටලවන්නෙ නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අපිට ආශිර්වාද ලැබුණා.
ටේ-යැං රෝහලට ඇතුළත් කළ විට කවුද ඔබව සැක කළේ?
හරිද?
ආයෙත් කට අරින්න,
එතකොට මම ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
මෙහෙට.
මගේ පුතා කොහෙද?
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ?
එයාව හොයාගන්න. මගේ පුතාව ඉක්මනට හොයාගන්න!
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
චෝයි මහත්මයා!
ඔයා ටේ-යැංව දැකලා තියෙනවද?
එයා දැන් රෝහලෙන් ගියා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම දැක්කේ එයා මල් ගන්නවා
ඒ වගේම කැබ් එකකට නගිනවා විතරයි.
මල්?
මාව දැන්ම පාජු වෙත ගෙන යන්න,
එයාගේ අම්මා ඉන්න තැන.
අපි රෝහලට යා යුතු නැද්ද?
පසුව.
මට එයාව දරාගන්න බැරි වුණා
ඔහු අපිත් එක්ක අවුල් කරනකොට.
නමුත් දැන් මම සතුටින් ඒ ගැන මේක භාරගන්නවා.
දෙවියනේ මොකද වුණේ?
මයික් එකේ හදිසි ගැටළුවක් ඇති වුණේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ආයේ අඳුරේ ඉන්නේ මම විතරද?
ඔයා මොනවා හරි දන්නවනම් මට කියන්න.
අපි නිසැකවම දන්නා දෙය නම්
මෙය හිතාමතා කළ දෙයක් බවයි.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මොන වගේ ලෙඩෙක්ද
මේ වගේ දෙයක් කරයිද?
ඒ කවුද?
අපි දැනගෙන හිටියා නම් අපි මෙතන ඉඳගෙන ඉඳීවිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අනේ, මේක භයානකයි.
මම මේකේ ඉන්න බැරි තරම් කම්පනයට පත්වෙලා.
මම එළියේ ඉන්නේ. ඔයා දෙන කිසිම දෙයකට
මට ඉන්න ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි වුණා.
වෙබ් අඩවි කළමනාකරුවෙකු ලෙස මගේ රැකියාව?
මම ඒක ඉවරයි!
නැන්දා,
හරිත කාමරයෙන් පිටත සැක සහිත කෙනෙකු ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔබ රූපවාහිනී නාලිකාවේ සංචාරය කරමින් සිටියා.
රූපවාහිනී නාලිකාවේදී,
අම්මා තමයි වැඩියෙන්ම සැක සහිත විදියට පේන්නේ.
මම සැක සහිත කෙනෙක්ව දැක්කේ නැහැ,
නමුත් මේ දැවැන්ත ජරාව හිටියා.
- දැවැන්ත ජරාවක්?
- ඔයා දන්නවද, ආරක්ෂක නිලධාරියා.
ෆ්ලෑෂ් එක පාවිච්චි කරපු නිසා එයා මගේ කැමරාව ගත්තා
අද මම ගත්ත හැම ෆොටෝ එකක්ම මකලා දැම්මා.
එයා මැරයෙක් වගේ භයානක පෙනුමක් තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම ආරක්ෂකයෙක්ද?
අපට තවත් කියන්න.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
අනේ, මම රෝවූන්ට ආදරෙයි.
හෙලෝ.
මට කිසිම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් මුණගැහිලා නැත්තේ ඇයි?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාලා මේ දොරෙන් එයි කියලා.
මේවා නියමයි.
මොකක්ද... ඔයා කවුද?
ඔයාට මෙතනින් ආපහු ෆොටෝ ගන්න බෑ.
මම ගොඩක් ෆොටෝ ගත්තේ නෑ.
ඔයා දැන් තමයි එහෙම කළේ. ෆ්ලෑෂ් එක නිවෙනවා මම දැක්කා.
ඔහ්, හරි.
මම අද වාදනය කරන සංගීත කණ්ඩායම වන TWO SAGYE හි කළමනාකරු.
මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප ගත්තේ අපේ වෙබ් අඩවියේ පළ කිරීමට පමණයි.
වෙනත් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ඡායාරූප කිසිවක් නැත.
දැන් මොකද?
ඒවා හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ඡායාරූප මකන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මේක කරන්න ඔයා කවුද?
මම ඔයාගේ කැමරාව ගත්තේ නැති එකට කෘතඥ වෙන්න.
මම ඔයාට ඒක ගන්න දෙනවා වගේ.
එයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?
මොන මගුලක්ද? එයා ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඒක බල චාරිකාවක් නේද?
ඔයා මළ මස්. මම ඔයා පස්සෙන් එනවා.
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානය - සීමා සහිත
ප්‍රදේශය, බලයලත් පුද්ගලයින් පමණි
මම ඒ කටුවගේ ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මේ ඔහු.
- ඉන්න, මේ මිනිහා!
- ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව අඳුරනවද?
ඔහු ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ග්‍රිම් රීපර්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝගේ ඇමතුමේ කරදරකාරී සහායකයා.
ප්‍රසංගවලදී, ඔහු රසිකයන් පසෙකට තල්ලු කරයි,
කලාකරුවන් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා යැයි පවසමින්.
මම ඒ මුහුණ හොඳින් දන්නවා.
සහායකයා ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයේ සිටියේ ඇයි?
එය අමුතු දෙයක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුට...
ඉන්න. ඉන්න!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා කියලද?
මගේ දෙවියනේ! වහාම ගයිට කතා කර මම ඒ පුද්ගලයා අල්ලා ගත්තා කියලා කියන්න.
- මම ඒක කරන්නම් නැන්දේ.
- ෂුවර්.
කොහෙත්ම නැහැ.
විදුලි අනතුරු
චිත්‍රපට අතරතුර
00:19:51,648
- පියාණෙනි, අපි මොකද කරන්නේ?
- දැන් මොකද කරන්නේ?
- පොලිසිය කන්ග් මහතා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- මොකක්ද?
නෑ, ඉන්න. කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
තවම කිසිවක් සිදුවී නැත.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ. සාක්ෂි නැහැ...
ඉන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ, කරුණාකර අප සමඟ පොලිස් ස්ථානයට එන්න.
ඇයි? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
- පියාණෙනි...
- ජි-නා, මගේ නීතිඥවරයාට කතා කරන්න!
මෙය නීතියට පටහැනියි!
තාත්තේ!
ලී හේ-ජින්
දෙසැම්බර් 1975 - 2012 සැප්තැම්බර
ඔහුගේ ජීවත් වීමේ කැමැත්ත විනාශ කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
එහෙනම් දැන්ම මේ රෝහලෙන් පිටවෙන්න.
නෑ...
නෑ.
නෑ. නෑ!
තෝ කොල්ලා!
තෝ එතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක භයානකයි. වහාම මෙතනට බහින්න.
තේ-යැං.
අපි අම්මව මෙතන භූමදාන කළ දවස,
මම ඇයට මේක පොරොන්දු වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාට දුකක් දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකයි මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි
ඔබේ නීතිරීති අනුව ජීවත් වීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් දැන්…
මම ඒ විදියට ජීවත් වීම ගැන කනගාටු වෙනවා.
මම එදාත් ඔයාව අතහරින්න තිබුණා.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මෙහි පහළට යන්න.
මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන කිසිසේත් සතුටු නැහැ.
මට අවදි වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටීම ගැන ලැජ්ජා වෙමි.
මගේම තාත්තා
මා ආදරය කරන කාන්තාව දුක් විඳීමට සැලැස්වූ කුරිරු මිනිසෙකි.
ඉතින් මට ජීවත් වීමට ඇත්තේ කුමක් සඳහාද
සහ මට දැකිය යුතු සිහින මොනවාද?
මගේ ජීවිතය දිගටම ගත කිරීමට මට ලැජ්ජයි.
මට යමක් සිදු වූවා නම්,
එය ඔබට රිදවන්නට තිබුණා. ඉතින්, ඔබ වෙනුවෙන්--
නිදහසට කරුණු ඇති.
මම ඉවරයි...
ඔබේ පුතා වීම.
මට ඕන...
අම්මා එක්ක ඉන්න.
මොකක්ද?
තේ-යැං, ඉන්න!
තේ-යැං, ඉන්න.
ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබට මගෙන් කුමක් කළ යුතුද?
තේ-යැං, ඉන්න.
තේ-යැං!
තේ-යැං...
සියල්ල පාපොච්චාරණය කර ඔබ කළ දේට වන්දි ගෙවන්න.
බොම්ගෙන් අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
එහෙනම්, මම ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා අන්තිමට වැටුනත්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ යන්නෙ නෑ.
අවසානය වෙනකම්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හරි. දැන්, ආපහු පහළට එන්න.
විශ්වාසවන්ත පොලිසිය
ආරක්ෂිත රට
ඔයා මෙතන.
හරි, නැන්දලා රූගත කරපු වීඩියෝ එක මම ළඟ තියෙනවා.
අපි යමු.
බෝම්.
තත්පරයක් විතරයි.
ඔබම සූදානම් වෙන්න.
මම ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
මම ඔබ සිතන තරම් බිඳෙන සුළු නැහැ.
- ඔබ මෙහි සිටිනවා.
- හරි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ,
ඔබ කන්ග් සියොක්-හුයි මහතා දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔහු මගේ සහායකයා.
ඔහු යම් වැරැද්දක් කළාද?
මිස්ටර් කන්ග් මයික්‍රෆෝනය කඩාකප්පල් කළා
විකාශන මධ්‍යස්ථානයේදී,
සහ සියෝ තේ-යැං
ඔහුට එයින් විදුලි සැර වැදීමෙන් බොහෝ දුරට තුවාල විය.
ඒක මට කොහොමද බලපාන්නේ?
මෝඩයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔබේ සහායකයා
ආරක්ෂක මධ්‍යස්ථානයෙන් සාක්ෂි මකා දැමීමට උත්සාහ කළ බවට අපට සාක්ෂි තිබේ.
ඒ තරම් කුරිරු දෙයක් කරන්න හිතන මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතුවද ඇත්ත මාත් එක්කම මැරෙයි කියලා?
ඔයාව මැරුවට මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඒ විදිහට,
ඔයාගේ හැප්පි-ඇන්ඩ්-ලවුන් අනතුර කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
එළියට එනවා.
2019 ඔක්තෝබර් 8 වන දින, උදාවීමට පෙර,
මහියොන්ග්-ඩොං මංසන්ධියේදී අනතුරක් සිදු කිරීමෙන් පසු ඔබ පලා ගියා.
ඔබට ලැබුණු බව අපි තහවුරු කළා
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේදී
පොරොන්දු රහිත ප්‍රතිකාර.
ඔබ හොඳටම බීලා වගේ.
මට ඔයාට ප්‍රතිකාර කළ වෛද්‍යවරයාව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්
සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා හරි.
මම මයික් එක රිංගලා මාරු කළා.
ඒක සා ගයිට හානියක් කරන්න.
කැන්ග් මහත්මයා!
ඉදිරියට යන්න.
කාගේ නියෝග මතද?
ඒක...
සා ගයි.
මේ මොන ජරාවක්ද?
ගයි මට ඒක කරන්න අණ කළා.
ඔහුට අවශ්‍ය වුණේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝව පටලවා ගැනීමටයි.
ඒ වගේම මුළු දේම සැලසුම් කළා.
ඔහුට තුවාල වෙන්න ඕන වුණා, නමුත් දරුණු ලෙස නෙවෙයි,
මම ඔහු ඉල්ලපු විදියටම කළා.
ඒක බොරුවක්! මම කවදාවත් එයාට ඒක කිව්වේ නැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
සා ගයි මේ කාලය පුරාම මගේ තාත්තාට තර්ජනය කළා.
එයා අපේ ගෙදර ඇවිත් කේන්තියෙන් කිව්වා,
ආපසු ගන්න කියලා.
එයා මගේ තාත්තාගේ කාර් එකත් කුඩු කළා.
ඔයා තාමත් හරිම ලාභයි.
කිම් බොම්ටත් ඒකම තමයි.
ඇය මට කිසිම පදනමක් නැතුව තර්ජනය කරනවා,
ඇගේ ගීතය පිටපත් කළා කියලා මට චෝදනා කරනවා.
මෙම නඩුවේ ප්‍රධාන වැරදිකරුවන්
සා ගයි
සහ කිම් බොම්.
ඔයා කොහොමද බොම්ට එහෙම කියන්නේ?
ඒ බොරු ඇත්තටම ඉගිලෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම බොරු කියනවද නැද්ද කියලා, ඒක තීරණය කරන්න ඕන රහස් පරීක්ෂකයින්ට.
ඒක නම් ස්ථිරයි
ඔයා ජෝ සහ ජෝ ගැන වෛරයක් තියාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා මේ පාර සීමාව පැන්නා.
මේ සියල්ලෙහිම ලොකුම ගොදුර
අපේ කලාකරුවා වන සියෝ ටේ-යැං.
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
මම පාපොච්චාරණය කරමි.
ඒ මම.
මට මිස්ටර් කන්ග් හිටියා
සා ගයිට රිදවන්න මයික්‍රෆෝනය හීලෑ කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
නිහඬව සිටින්න!
මේ සියල්ල සිදු වූයේ...
මොකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සහ මම...
කිම් බොම්ගේ මව මරා දැමුවා.
අවුරුදු හයකට පෙර,
කවුරුහරි ඒ ස්ථානයෙන් පලා ගියා
කිම් බොම්ගේ මවට පහර දීමෙන් පසු.
ඒ මම.
කුමක්
ඔයා කතා කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා--
- සියෝ මින්-චියොල්, කට වහගෙන ඉන්න!
මම නෙවෙයි. මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
ඒ රෑ,
කිම් බොම්ගේ අම්මා තවමත් හුස්ම ගනිමින් සිටියා...
ඇය අත දිගු කළා
අපෙන් උදව් ඉල්ලමින්.
නමුත් මම ඇයව රෝහලට ගෙන ගියේ නැහැ.
මම බය වුණා
බීමත්ව රිය පැදවීමේදී මාව අහුවෙයි කියලා.
සියල්ල අහිමි වීම ගැන මම බය වුණා.
ඉතින්,
මම තුවාල ලැබූ රෝගියෙකු අතහැර දැමුවෙමි,
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයෙන් පලා ගියා.
සා ගයි දැනගත්තා.
ඒ වගේම එයාව කට වහන්න,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සහ මම භයානක සැලැස්මක් හැදුවා.
වාසනාවකට මෙන්,
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය.
කෑන්ග් මහතා කාර්යය පරිපූර්ණ ලෙස ඉටු කළේය.
අපිව පටලවගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇයව ආපහු ගේන්න.
මගේ අම්මව ආපහු ගේන්න.
කරන්න.
ඔයා හොඳ දොස්තර කෙනෙක් නේද?
ජීවිත බේරා ගන්නා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාට එයාව බේරගන්න තිබුණා!
මට ඔයාගෙ සමාව ඕන නෑ.
මගේ අම්මව ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
මගේ අම්මා...
ඔයාට එයාව බේරගන්න තිබුණා!
එයාව ආපහු ගේන්න!
මගේ අම්මව ආපහු ගේන්න.
බෝම්.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මට බැරි වුණා
ඔයාට කියන්න.
ඔයා ආයෙත් දුක්ඛිත වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා කවුද
මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමට වෙඩි තියන්න?
ඒක තීරණය කරන්න ඔයා කවුද?
මේක මගේ අම්මා ගැන.
මම මේ ගැන කලින් දැනගන්න තිබුණා.
කිසිම අදහසක් නැති සිනහවක් ඇඳගෙන ඉන්නවා කියන්නේ මම සතුටින් ඉන්නවා කියන එකද?
ඔයාගේ ඔළුවට මොකද වුණේ
ජෝ ජි-නා මගේ ගීතය සොරකම් කළ විට
අධ්‍යක්ෂ සීඕ මට අපහාස කළ විට?
ඇයි ඔයා මට නවතින්න එපා කිව්වේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ...
මම මිනිස්සුන්ට ඉඩ නොදෙන්න තිබුණා
මගේ අම්මගේ මරණයට වගකිව යුතුයි
මාව වටේ ඇවිදින්න!
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට දැන් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
මම බොම් වෙනුවෙන් කළ දේ
ඇත්තටම ඇය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මෙය අවසානයේ සිදුවිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් සමහරවිට මට මෙය ඉක්මනින් විසඳා ගත හැකිව තිබුණි.
මම වැරදි ඇමතුමක් ගත්තා,
ඒ වගේම මම බොම්ගෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි.
ඒක උදේ 6:30 ට විතර.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඇමතුමේ සිටීමෙන් පසු මම ගෙදර යාමට ආසන්නව සිටියෙමි.
නමුත් අධ්‍යක්ෂ සීඕ මට හදිසියේ කතා කළා
— හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ හුදකලා වාට්ටුවට.
මම එහි ගිය විට,
මම ඔහු සහ ඔහුගේ මිතුරා දුටුවෙමි.
ඔවුන් දෙදෙනාම සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටියහ.
ඔහුගේ නළලේ තුවාලයකින් ලේ ගලමින් තිබුණි,
මම ඔහුට මැහුම් 11ක් දැම්මා.
ඔහු මට ප්‍රස්ථාරය ලියන්න එපා කියලා අණ කළා,
එය උණුසුම් වාදයකට තුඩු දුන්නා.
ඒ කටකතාව ඉක්මනින් රෝහල පුරා පැතිර ගියා,
සහ…
ඒකෙන් මට පැහැදිලිවම අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ නරක පැත්ත තේරුණා.
සියෝ මින්-චියොල්, ඒ ජරාව.
මට මේක බලන්න බෑ. ඒක ඕෆ් කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ සංග්-හියොන් අත්අඩංගුවට ගැනීම,
ද ක්‍රවුන් හි නව ජනප්‍රිය ගීතයක් ඇතුළත්
ප්‍රෝටන අපකීර්තිය සමඟ,
ජෝ සහ ජෝගේ සදාචාර විරෝධී හැසිරීම පිළිබඳව මහජන විවේචනයට තුඩු දී ඇත.
ජෝ සහ ජෝගේ කලාකරුවන් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම ඉල්ලා සිටීමට,
ඒජන්සිය විකුණනු ලබන බවට කටකතා පැතිර යන අතරතුර...
අද, අධ්‍යක්ෂ සීඕ මින්-චියොල්
ඔහුගේ පළමු තීන්දුව ලබා ගත්තේය.
නමුත් ඔහු පැහැදිලි කළේ
ඔහු අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට අදහස් නොකරන බවයි.
ඔහුගේ දඬුවම අවසන් වූ පසු,
කොරියානු වෛද්‍ය සංගමය තීරණය කළේ
ස්ථිරවම අවලංගු කිරීමට
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය.
වරක් පහසුවෙන් විවෘත වූ දොර,
දින ගණනාවක් වසා දමා ඇත.
ඇය නැවත කිසි දිනෙක ඇගේ දොර අරින්නේ නැති බව කියන්නාක් මෙන්,
බෝම් එක දිගට දවස් ගණන් නිදාගත්තා.
මාසයක් ගෙවිලා ගියා.
ඊට පස්සේ දෙකක්.
ඇය ශිශිර නින්දේ සිටියාක් මෙන් නිදාගත්තා.
බෝම්-බෝම්, ඔයා නියමයි!
ඔයා මේක කොච්චර මහන්සි වෙලා පුරුදු උනාද?
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
පියානෝව වාදනය කරනකොට ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක මටත් සතුටක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ දුවේ.
මම කරන්නම්
ටිකක් ගිහින් ඉන්න.
මගේ නැන්දා නොනවත්වා අඬනවා දකිනකොට මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
ඔබේ ඇස් දෙස බැලීම
මට මගේ අම්මා මතක් වෙනවා,
හුස්ම ගැනීමට අපහසු වෙනවා.
මට මගේ අම්මාව අතහැරියා වගේ දැනෙනවා.
මට සියල්ල අමතක කර මට කළ යුතු දේ සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම සතුටින් සිටිය යුතුයි
එවිට මගේ අම්මාටත් සතුටින් සිටිය හැකිය.
පරිස්සමින් ඉන්න, සා ගයි.
බොම්!
කිම් බොම්!
බොම් ගිය විගසම,
සා ගයි වචනයක්වත් නොකියා ගියා.
එතැන් සිට කිසිවෙකු ඔහුගෙන් අසා නැත,
මමවත් නැහැ, ඔහුගේ ඉතිරිව සිටින අවසාන රසිකයෙක්.
වසර 2 කට පසුව
කෲර, නිමක් නැති ශීත කාලය
දෙවරක් ගෙවී ගියේය.
සෑම විටම මෙන් වසන්තය අප සොයා පැමිණියේය.
ඔව්, මේ කිම් බොම්.
සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද එච්චර වේගයෙන් ඇවිදින්නේ?
මම? මේ මොකක්ද?
මම මේක ඔයාට ගුවන් යානයෙන් ගත්තා.
ඒක චොකලට්.
මේ සංචාරයේදී දේවල් ලේසි වුණේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ඒ ලෙඩ්ඩු ඔක්කොම බලාගත්තා.
ඊළඟ වතාවේ අපි ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන විට ඔබ අප හා එක්වනු ඇත, නේද?
- මට විශ්වාස නැහැ--
- කරුණාකර එසේ කරන්න.
හැමෝම ඔයාට ආදරෙයි.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ගීත රචක කිම් බොම්ට පහර දෙන්න!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! අපි ඔබව මග හැරියා!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි, කිම් බොම්!
- කිම් බොම්!
කිසිම විදිහක් නැහැ!
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මේ තරම් සීතලෙන් හා නොනවත්වා ඉන්නේ?
මේ අවුරුදු දෙක තුළ ඔයා එක පාරක්වත් ගෙදර ආවේ නැහැ.
මම මේ ගෙදර විකුණුවත් ඔයාට මට විරුද්ධව ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා,
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
අපේ ගෙදර තාමත් නොවෙනස්ව තියෙනවා.
ඔයා මල්ලි.
ඒක මට මතක් කරනවා.
මම ඔයාට විතරක් වෙල්කම් ඩ්‍රින්ක් එකක් හැදුවා.
ඒක සිඛේ.
එය උත්සාහ කරන්න.
ඒ බත් පාවෙන එක බලන්න.
මම මෑතකදී ඉවුම් පිහුම් පන්තිවලට සහභාගි වුණා.
- මම මගේ පන්තියේ හොඳම කෙනා.
- ඇත්තටම?
ඒකට ලස්සන පාටක් තියෙනවා.
මොන මගුලක්ද?
- මේක පිස්සුවක්.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක රසයි.
ඔයා ඇත්තටම මේක හැදුවද?
හරිද?
- මම දැන් හොඳ වෙලා නැද්ද?
- ඔව්.
මට කරුණාවන්තයි. මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ට ඇත්තටම මාව ඕන වෙන්න පුළුවන්
කුක්කානම පන්ති යුද්ධ වලදී.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට තව තියෙනවා. මම ඒ ඔක්කොම ගේන්නම්.
දැන් ඔබේ මුඛය සේදීමට කාලයයි.
මට දැන් පුරුදු නැති නිසා එය වධහිංසා පැමිණවීමක්.
ඇය නරක සිට නරක අතට හැරෙන්නේ කෙසේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය මගේ බර අඩු කර ගන්නවා.
මේ අනුපාතයට මම සම්පූර්ණයෙන්ම අස්ථි බවට පත් වෙනවා.
තවමත්,
මට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගෙදර එපා වුණේ නැහැ,
ඔබ මට එවූ කෑමට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඒ අතුරු කෑම හරිම හොඳයි.
අතුරු කෑම? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එන්න.
ඔයා දන්නවද මම අලුතින් හදපු කිම්චි වලට කැමතියි කියලා.
ඉතින් ඔයා මට කිම්චි සහ සියොක්බක්ජි එව්වා
මාසයකට දෙවරක්,
බැදපු නැංගුරම් ලූණු
සහ වියළි දැල්ලන් සමඟ.
ඇත්තටම? මට මටම ඇති තරම් තියෙද්දි මම කොහොමද ඒක ඔයාට එව්වේ?
වෙන කෙනෙකුට අදහස් කළ දේ ඔයාට කන්න පුළුවන්ද?
අපි බඩගිනි වුණාම අපි විනිශ්චය නැති කරගන්නවා කියලා එයාලා කියනවා.
දැනට එළියට යන්න එපා.
එයාලට ඔයාව හොරකම් කරන්න ඕන වෙයි.
ටා-ඩා!
මේක කොහොමද? මේක ඔයාට ඇතිද?
අපි බොමු
අපේ නාසයෙන් එළියට එන තුරු.
මේක…
ජින්-ගු සඳහා.
- ග්යු-රි!
- ඒක ගොඩක්!
මේක මට.
අනේ, බොම්,
ඔයා ගයිගෙන් අහල තියෙනවද?
මම එයාගෙන් අහල නෑ, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නිවාඩු ගත්තේ බොහෝ කලකට පෙරයි
ඒ වගේම හමුදාවෙන් පවා නිදහස් කළා.
ඉතින් එයාට අපිව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඒ හිත්පිත් නැති කොල්ලා.
- අම්මේ, මුලින්ම බොම්ව මාරු කරගන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
- මම හිතනවා ඔයා දන්නවා කියලා.
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක මට මතක් වෙනවා!
මම අහපු දේ ඇත්තද?
ඔයාගේ ගීතය ඉක්මනින් නිකුත් වෙනවා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ඉහළම කලාකරුවන්
ඇත්තටම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔව්, මට වාසනාව ලැබුණා.
කෙල්ල, ඒ වාසනාව කොහොමද?
ඒ මම ඔයාව හදා වඩා ගත්ත නිසා.
දැන් මට ආඩම්බරයෙන් ඔයාගේ අම්මට කියන්න පුළුවන්
මම මගේ උපරිමය කළා.
- දෙවියනේ.
- පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අධ්‍යාපනය නවත්තනවා.
ඒක මම ආපහු එන්න එක හේතුවක්.
මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔය ජරා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් අයින් වෙන්න.
මේ දෙන්නව බලන්න.
ඒගොල්ලො බීම වලට වියදම් කරනවා වැඩියි
ටියුෂන් වලට වඩා. විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි එහෙනම්.
සාර්ථක ගීත රචක කිම් බොම් වෙනුවෙන් අපි එය ගෙන එමු.
මෙන්න.
- චියර්ස්.
විවාල්ඩි
බලපත්‍රලාභී කොණ්ඩා මෝස්තර ශිල්පියා
සර්, ඔයාගෙ කොණ්ඩෙට කොහොමද කැමති?
පැරිස් විලාසිතාවට වඩා,
ස්කැන්ඩිනේවියානු විලාසිතාව
මෑතකදී ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
මම යුරෝපය පුරාම ගිහින් තියෙනවා
ඒ වගේම මම දන්නවා එතන මොනවද උණුසුම් කියලා.
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මගේ කොණ්ඩය බලන්න.
ඔස්කාර් සම්මාන ගැන ඔබ දන්නවා නේද?
ඩෙමී මුවර් ඇගේ කොණ්ඩය මගේ වගේම ඇඳගෙන හිටියා.
ඇයි ඩෙමී මුවර්
ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය කොපි කරන්නේ අම්මේ?
ඒක විහිළුවක්.
මට ඕන විදියට කපන්න දෙන්න.
තේරුනා.
මේ මොන මගුලක්ද?
මේ කොණ්ඩේ තියාගෙන මාව එළියේ දකින්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව මරනවා අම්මේ!
ඒක හරි. මට ඒක බ්ලෝ-ඩ්‍රයි කරන්න පුළුවන්.
සමහර විට මම ඕනෑවට වඩා විවේකයක් ගත්තා වෙන්න ඇති.
මගේ අත් මලකඩ කාලා.
හරියටම. ඊට අමතරව, මම ඔයාට කිව්වා
සැලෝන් එක ඇසුරුම් කරන්න කියලා.
ඔයා කොච්චර නරකද කියලා ඔයා ඔයාගේ සියලුම සේවාදායකයින් එළවලා දැම්මා.
මේකෙන් තව ගොඩක් දේවල් ලැබෙයි කියලා මට සැකයි.
රූපලාවන්‍ය විද්‍යාව
තවදුරටත් මාව උද්දීපනය නොකරන විට මට කුමක් කළ හැකිද?
මේ දිනවල,
මම අතුරු කෑම හදනකොට ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
බලන්න දැන් ගෝවා කොච්චර මෘදුද කියලා.
නියමයි.
අද, අපි ජියෝට්ජෝරි සහ සියොක්බක්ජි හදමු.
මම ඒක කරන අතරතුර,
මම අපේ අසල්වැසියන් සමඟ බෙදා ගැනීමට අතුරු කෑම කිහිපයක් හදන්නම්.
ඒක මගේ කෑම ප්‍රවර්ධනය කරයි
සහ ප්‍රචාරය කිරීමට උපකාරී වේ.
කිම්චි කන්න සැලෝන් එකකට කවුද එන්නේ?
ඔවුන් මෙහි කොණ්ඩා කැපීමට පැමිණේ.
ඒ වගේම ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර සල්ලි හොයන්නේ ඇයි?
මේක හදන්න අපිට අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙයි.
ඒකට වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා මට වේගවත් අත් තියෙනවා කියලා.
ඊට අමතරව, මට ඔබෙන් උදව්වක් තියෙනවා.
වැඩට යන්න!
සේවාදායකයෙක්. සතියකට පසු කොණ්ඩය කැපීමට කෙනෙක් අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේක අතුරු කෑම කඩේ නේද?
මම ඔයාගේ රසවත් කිම්චි ගැන අහලා තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒක අතුරු කෑමක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයා රසවත් කිම්චි ගැන හරි.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
මම ඔයාට ඉක්මනට ටිකක් හදලා දෙන්නම්,
- ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
- ෂුවර්.
ඔයාට බැදපු ඇන්කොවිස් ටිකක් ඕන නැද්ද
හෝ වියළි දැල්ලන්?
මට මැජික් ස්පර්ශයක් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
මම ඒ සියල්ලටම කැමතියි.
ඔයාට මොනවා හරි ඕන නම් මට දන්වන්න.
ඇත්තෙන්ම. ස්තූතියි.
හරි. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
තේරුණා. මේක දැනටමත් රසයි වගේ.
මගේ එකම කනස්සල්ල බෝම් විතරයි.
ඒක නම් බෝම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද?
බෝම්-බෝම්!
එන්න. දැන්ම මෙතනට නැගිටින්න!
ඇයි ඔයාව බණ්ඩල් කරලා නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ මුරයට ඇඳගෙනද හිටියේ?
මගේ…
බෝම්-බෝම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා නඩු දාන්නේ නැත්තේ?
මම එයාලගේ අපිරිසිදු උපක්‍රම වලින් ඒක කළා.
සහ ඔයා…
මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපි දෙන්නා එකට ගත කළ අවසන් මතකය නරකම නිසා මම ඔයාට මෙතනට කතා කළා.
මම හිතුවේ මේ පැණි රස
ඒ තිත්තකම වහනවා කියලා.
හරියටම. ඉතින් අපි ඇයි මෙතනට එන්නේ
ආලයකට?
අපි දවස පුරාම පෝලිමේ ඉන්නවා.
ජනප්‍රිය ස්ථානවල ඡායාරූප ගැනීම
සහ රසවත් ආහාර භුක්ති විඳීම ආලය 101 වේ.
අවසාන බේගල්
අපට ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයින් වෙත ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
බෝම්-බෝම්, එන්න.
මම වාසනාවන්ත SAGYE, මතකද?
කරදර වෙන්න එපා. මම සහතික වෙනවා
ඔයාට ලෝකේ හොඳම එක ගන්න...
බේගල්ස්.
මම බස් එකේ යන්න යනවා,
ඒකෙන් කෑම කන එක සපුරා තහනම්.
ඔබට අවසර දී ඇත්තේ පියන සහිත බීම පමණි.
කුමක්ද?
ලස්සන හා දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක් මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඒක නිසි ආචාර විධි.
මම දැන් SAGYE දැක්කා.
SAGYE? SAGYE කවුද?
ඔයා දන්නවද, The Crown හි හිටපු සාමාජිකයා.
SAGYE
SAGYE, නිල රසික අඩවිය
SAGYE, මට ඔයාව මතක් වෙනවා
අද කවුරුහරි SAGYEව දැක්කා!
මේක අද ඉඳන්.
ඔහුගේ හමුදා සේවයේ සිට
කිඹුලෙක්
ඒවා ඔහුට දුන්නේ නැද්ද?
ඔහු රසිකයන් දකිනවා කියලා කියන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ හිටපු ආයතනය
ඒ කටකතාව බොරුවක් කියලා පටන් ගත්තා!
ජෝ සහ ජෝ එය ආරම්භ කළහ
ඔහුව පන්නා දැමීමෙන් පසුව - දුප්පත් ඔහු
මම ඔහුව වරක් හංජු විශ්ව විද්‍යාලයේදී දුටුවෙමි
ඔහු මේස් ඇඳගෙන සිටියේය
රසිකයෙකුගෙන් (ඡායාරූපයකින්)
මෙම ජයග්‍රහණය සැමරීමට,
මම ඔබට තෑග්ගක් ලබා දෙන්නම්.
ටා-ඩා.
මේක මට ගෙනත් දෙන්න
මේ ප්‍රසංගයේ ඔයා හිටියා කියලා කියන්න.
මම ඔයාව දවසකට එක්කගෙන යන්නම්.
අල්ලා ගන්න!
අනේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපිත් එක්ක එකතු වෙලා බීමක් කන්න කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම, මම ඒකට කැමතියි.
මට කුළුබඩු සහිත මුහුදු ඊල් කන්න ආසයි.
ඒක රසයි වගේ.
අපි යමු.
- අපි යමු.
- එන්න!
මට ඉන්න බෑ.
හෙලෝ!
සියෝ ටේ-යැං!
අපි වෙන කොහේ හරි යමුද?
එපා. මම යන්න හැදුවා විතරයි.
මට බිල ගන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
ඔයා?
ටා-ඩා.
හොඳයි, ටේ-යැං!
මේ වගේ දෙයක්.
බොම්.
එන්න ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා කොරියාවේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයි මම එයාව කොහේවත් දැකලා නැත්තේ?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා මත්පැන් වල ගිලිලා නැහැ කියලා.
තත්පරයක් විතරයි.
ටේ-යැං.
ටේ-යැං!
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොරියාවේ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඔයා මොනවද කළේ?
ඔයා සංගීතය නැවැත්තුවාද?
මම එහෙම කළා.
ඔබට සාමය ලැබුණාද?
ටේ-යැං.
දැන් ඔබට එයින් සාමය සොයාගත හැකිය.
ඔබ එසේ කළ කාලයයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ මගේ අම්මා මගේ සිහිනයෙන් මා ළඟට ආවා.
ඇයට මට කියන්න ඕන වුණා
ඇය කෘතඥ වෙනවා කියලා.
මමත් කෘතඥ වෙනවා, ටේ-යැං.
දුෂ්කර කාලවලදී මට ජීවත් වීමට උදව් කිරීම ගැන.
කිසි විටෙකත් මගේ පැත්ත හැර නොයෑම ගැන.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
මට ඔයාට ඒක කියන්න ඕන වුණා.
මම යන්නම්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපි…
නැවත හමුවෙමුද?
සමහර විට,
අද වගේ අහඹු ලෙස අපි මුණගැහුනොත්.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්, තේ-යැං.
මම ඔයාව ළඟදි හමුවෙන්නම්!
මම එන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ වගේ අයව හොයාගන්න එපා.
මගේ හදවත නතර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මගේ ගෙදරින් එළියේ ඉන්නේ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතන තවත් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාව කොල්ලකන්නද නැත්නම් ගෙදර වාඩි කරන්නද?
ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම ආපහු ආවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හතරවන කාර්මික විප්ලවය සමඟ පියවර තබන කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔයා රාජ්‍ය නොවන සංවිධානයක වැඩ කරනවා නේද?
ඔයා ඒගොල්ලො එක්ක වැඩ කරන්න ඕනද
ඔයා තාම වෛද්‍යවරයෙක්වත් නෙවෙයි නම්?
රුධිරය ඔබේ ප්‍රේරකයයි.
ඔබ ඒ කම්පනය ජය ගත්තාද?
ඔබ සුපර්මෑන් වගේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ මාව ලුහුබඳිනවද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම ප්‍රසිද්ධයි
කිසි විටෙකත් මෙවැනි දේවල් නොකියන නිසා.
මෙය එක් වරක් පමණක් කළ හැකි දෙයක් වනු ඇත,
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
සියෝ තේ-යැං, සුදු රසායනාගාර කබාය
ඇත්තටම ඔබට ගැලපෙනවා.
ඔබත් ගිටාරය සමඟ එතරම් නරක ලෙස පෙනුනේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
ඔබ සිතන තරම් මිනිසුන් ඔබ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් ඕපාදූප කියන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන් නාස්ති කරන්නේ ඔවුන්ගේ හුස්මයි.
මිනිස්සු
ඉක්මනින් අමතක කරන්න.
ඉතින්, මිනිස්සු හිතන දේ ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න,
සහ නැවත පාසලට යන්න.
තම දක්ෂතා නාස්ති වෙන්න ඉඩ දෙන තුච්ඡයෙක් වෙන්න එපා.
ඕනෑම කෙනෙකුට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළු විය නොහැකියි.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබේ උස අශ්වයාගෙන් බැස යන්න, හරිද?
මම ඔබ ගැන සෑම දෙයකටම වෛර කරනවා,
නමුත් එය ඔබේ නරකම ගුණාංගයයි.
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඔයාට මාව එච්චර මග හැරුනාද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් යන්න.
ඔයා මට කිව්වත් නැතත් මම යන්න හිටියේ.
මට ඉන්න වෙන තැන් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොමත්, මෙතන.
ඒක ගන්න.
මේ මොකක්ද?
- බෝම්බයක්.
- මොකක්ද?
පැයක් ඇතුළත ඔබ එය විවෘත නොකළහොත් එය පුපුරා යනු ඇත, එබැවින් බලා නොසිටින්න.
ජින්-ගු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, බෝම්.
මේ මොකක්ද?
ග්යු-රි.
සියෝ ටේ-යැං.
ඔහුගේ ඇහි බැම මත.
- චීස්.
- සියෝ ටේ-යැං!
එක, දෙක, th--
එක, දෙක. එච්චරයි.
- හරි!
- කවුද දිනන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්! Seo Tae-yang ජය ගනී.
කණගාටුයි!
- මෙතනට එන්න.
- ඒක ගන්න.
- මොකක්ද--
- හේයි, තේ-යැං.
ඒ මම.
එක, දෙක, තුන, හතර!
ඒක සම්පූර්ණ අවසානයක්!
එක, දෙක, තුන!
- දෙකක් SAGYE, සදහටම!
දෙදෙනෙක් SAGYE - KIM BOM,
GONG JIN-GU, BAE GYU-RI, SA GYE
සහ SEO TAE-YANG
දෙදෙනෙක් SAGYE ගේ සදාකාලිකත්වයට කැපවී ඇත
මඩට ඇලවීම, SEO TAE-YANG
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
ඔයා කෝල් කරපු ගමන් මම මෙහෙට ආවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාට ගිටාර් වාදකයෙක් අවශ්‍ය ඇයි?
SUNDER ට එන්ටරයිටිස් තියෙන්න ඕනේ,
පාචනය අනුව විනිශ්චය කරනවා.
- ඔහ්, නෑ.
- එයාට IV බිංදුවක් එනවා.
ඉතින් එයා වෙනුවෙන් ටිකක් පුරවන්න.
නමුත් මිනිස්සු මාව හඳුනා ගනීවි.
SUNDER එනකම් තිරය පිටුපස ගායනා කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම යන්තම් The Crown නැවත ධාවන පථයට ගෙනාවා.
මේ ප්‍රසංගය අවුල් කළොත් උන්ට පිස්සු හැදෙයි.
තේරුණා.
යුන් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ඉරණම එල්ලී තිබේ
සමතුලිතතාවයේ,
ඒ නිසා මම මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
අපි හැමෝම ටිකක් විනෝද වෙමු, ඔව්
ඔයායි මමයි, අපි එක වෙයි
එකට, අපි එය ගායනා කරමු
අපේ පෙනහළු මුදුනේ
මට්ටම ඉහළට ඔසවන්න
ඔහු එය වළක්වාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
අද විශේෂ දවසක්
ඔව් තාත්තේ.
මම යන්න ලෑස්තියි.
මම කළමනාකරණ අංශයෙන් ප්‍රධාන උපාධියක් ලබා ගන්නවා
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි,
ඒ නිසා කරුණාකර මට කැමැත්තක් දෙන්න.
කරුණාකර මගේ පෙම්වතියව එකම එක වතාවක් හමුවන්න.
මට ඇය ගැන අවුරුදු තුනක් තිස්සේ හැඟීම් තිබුණා.
ඔබට එතරම් දෙයක් කළ හැකියි නේද?
ජින්-ගු, මම එළියට යනවා!
කොහෙද?
විශ්ව විද්‍යාලය. මම අද පාසලෙන් ඉවත් වෙනවා.
මම වැඩි කාලයක් යන්නේ නැහැ.
කාර්යාලයේදි හමුවෙමු.
GAMJA MARKET
ඒක නියමයි.
හොඳ හුස්මක් ගන්න.
ඉන්න. ඒක ගේම් සල්ලි වලින්.
මට තවත් ඉන්න බෑ.
මගේ සල්ලි දැන්ම ආපහු දෙන්න.
මෙය පැහැදිලිවම ගිවිසුම කඩ කිරීමකි.
මම ඔයාට රඟපාන්න කිව්වම ඔයා ජාලයෙන් එළියට ගියා.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක් වෙලා ඉවරයි.
මම සල්ලි ඉතුරු කරගෙන හිටියේ.
නමුත් දැන් ඒක ආපහු දෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
මට වාරික වශයෙන් ගෙවන්න දෙන්න.
මම සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ළඟ මුදල් නැත්නම්,
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයට ගිටාරය ගෙනෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
මට දැන් ඒ වගේ
මුදල් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
පෝල්.
මේක වැරදියි.
ඒකෙන් ඔයාව පෙන්නන්න පුළුවන්.
ජින්-ගු.
අද ඔයා සුඛෝපභෝගී දේවල් වලින් පිරෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අලුත් ඇඳුම් ගත්තද?
මේකයි හරියටම
ඔයා දුප්පත්කමේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
කඩා වැටුණු කෙනෙකුට,
ඔයා නිසැකවම නිෂ්ඵලයි.
මේ තත්පරයේම ඒක ආපහු දෙන්න.
එය ආපසු දෙන්න!
මම එය ණයට ගත්තා. එය මගේ නොවේ.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා එය කාගෙන්ද ණයට ගත්තේ?
එය ඉහළ මට්ටමේ එකක්.
මේ දවස්වල ඔයා අමතර කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරනවද?
- මොකක්ද?
- රූපවාහිනිය සහ චිත්‍රපට සඳහා අමතර එකක්.
ඔයාට ප්‍රසංගය ගෙනාවේ කවුද?
මාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂකගේ ඇස අල්ලා ගැනීමට මම සෙට් එකේ ඉන්න ඕනේ
එතකොට විගණන වලට යොමු වෙයි.
මට රංගනයට පිවිසෙන්න ඕන.
මාව ඔයා එක්ක එක්ක යන්න.
කරුණාකර මාව ඔයා එක්ක ගන්න.
අතිරේකයි, මගේ පස්ස.
ඔයා ගොඩක් දුරයි.
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ජින්-ගු, මා එනතුරු ඉන්න!
මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
- බේ ග්යු-රි.
- ඔව්?
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න ඉඩ දෙන්න.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඇත්තෙන්ම, මාවත් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
එන්න.
- හොඳයි. මම මේක තියාගන්නවා. නෑ.
- ඒක බිම දාන්න.
- එතන.
- මොකක්ද?
- හොඳයි, හරිද? දැන්, මාව ඔයා එක්ක එක්කගෙන යන්න.
එන්න, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මාත් එක්ක ටිකක් විනෝද වෙන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා අතෑරලා දාන්නේ?
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
අත් හැරීමේ පෝරමය
KIM BOM
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම සාර්ථක ලෙස නැවත එන්නෙමි.
වරක් හන්ජු-කාරයෙක්, සෑම විටම හන්ජු-කාරයෙක්.
මට සුභ පතනවා.
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නවා වගේ.
ඒ වෙලාවේ
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදු වුණා.
හායි.
ඒක ගොඩක් කල්.
හරිද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
මට තියෙනවා…
ඇත්තටම,
මම අවුල් ජාලයක හිටියා.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා
මට මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මට සමාවෙන්න මට මෙච්චර වෙලා ගියාට.
කෝල් එක ගන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ගන්න. මම යනවා.
මම කිව්වා මම ඒක ගන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒක ගන්න. මම හොඳින්--
මට ඒක ගන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඉතින් ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ කෝල් එක එච්චර වැදගත්ද?
ඔයාව හම්බෙන්න දුවනවට වඩා වැදගත්ද?
ඔයා මාලය ආපහු දුන්නා,
එතකොට ඔයා ඉවරද?
මට ඒක පරක්කු වෙලා දුන්නට ඔයා දුක් වෙනවද?
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කවදාවත් අවසන් කළේ නැහැ.
ඔයා තාමත් මගේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා කවදාවත් කතා කළේ නැත්තේ?
කොහොමද
මට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම එසේ නොකළ යුතුයි.
මට ඔබේ ජීවිතය කාලකණ්ණි කරන්නත් බැහැ.
කවුද කියන්නේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා?
මෝඩයා. ඔයා කිව්වා මට යන්න ඕන ඕන තැනකට මාව ගෙනියනවා කියලා.
මට ඕන දෙයක් බලන්න දෙනවා කියලා.
අපි උතුරු ආලෝකයන් එකට දකින්න එකඟ වුණා.
මේකෙන් මට දිනයක් ලැබුණා කියලා ඔයා කිව්වා.
මට ඕනෑම වෙලාවක ඒකෙන් මුදල් ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඔබේ වචනය රකින්න.
ඇයි ඔයා මට කෑම එව්වේ?
මම බලාගෙන හිටියේ ඔයා එනකම්.
දැන් අපි අතර කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද?
අවසානයේ මට පුළුවන්...
දුකක් දැනෙන්නේ නැතුව ඔයාගේ ඇස් දිහා බලන්න.
මට දැන් මගේ අම්මව පේන්නේ නෑ.
මට ඔයාව පේනවා.
මට ඔයාව මග හැරුනා.
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතුවා.
ඉතින්, මම හැමදාම මෙහෙට ආවා,
ඔයාව මුණගැහෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
ගයි, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ,
ඔයා ඇවිත් මාව හොයාගනීවි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම බලා සිටි වසන්තය
අවසානයේ මාව සොයා ගත්තා.
දෛවය වගේ.
යොවුන් වසන්තය.
ඔබ මට බොහෝ දේ ලබා දී ඇත, කිසිදා අමතක නොකරන්න
ඔබ නොමැතිව, මගේ හදවතේ සිදුරක් ඇත
මගේ හිසෙහි ගැඹුරින් සිරවී ඇත
මම ආදරයේදී අවුල් සහගත විය
මම ඒ කාලේ හරිම තරුණයි
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා රිදෙනවා
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළා
මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා
මම හැකි තරම් පසුබට වෙනවා
අපි ඉන්න අදහස් කළොත්, අපි නැවත හමුවෙමු
මම ඔයාව දාලා යන්න මගේ හැඟීම් නවත්තගන්නවා
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාවකදී
මට ආරංචියි කාලය වැඩේ කරයි කියලා
එය මට ඔබව අමතක කිරීමට උපකාරී වනු ඇත
එතකන් විතරයි මම මගේ හැමදේම දෙන්නේ
එය දවසක් පමණක් වුවද, මම ඉවසගෙන ඉන්නම්
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක් විසිනි